---
layout: post
title: Коллективное мышление
date: 2024-02-21
image: assets/images/черветред(5).jpg
description: Черветред — в русском языке нет слова "победим" в единственном числе, и пидорашка никогда не говорит за себя...
---

<p>В русском языке нет слова "победим" в единственном числе, и пидораха никогда не говорит за себя, она говорит за вас: "У нас хотят отобрать Курилы", "Наши проебали!", "Мы должны сделать то-сё", "Поднять государство (КНОР), обогнать американцев!" — Так это вообще цель жизни пидорашки.</p>

<p>На вопрос "почему?" впадают в ступор, потому что пидорашка вообще не способна задавать самой себе вопросы: "Зачем мне это нужно?", "Почему я должен любить Родину?", "Почему я должен гнить единственную жизнь, которая у меня есть в Парашке, когда я могу уехать и жить в нормальном государстве? Я ведь не принадлежу этому государству (да, извиняюсь, пидорашка не способна уехать, просто как пример привел, поэтому наверно и бесится, что Родину предают*).</p>

<p>Вместо того чтобы запустить процесс мышления, у пидорашки заготовленные фразочки, например: "Ты вообще мужик?", "Предатель Родины!", "Ну и съёбывай отсюда, тебя тут никто не держит" (как будто его долбаёба в России кто-то держит, аж страна без него развалится). Пидорашка — это натуральное быдло, пидорашка сразу делит всех на своих и чужих: "Кто не с нами, тот против нас" или "Кто не с нами, тот под нами".</p>

<p>К тому же аргументация пидорашки довольно специфична: чем больше их становится, тем увереннее себя они ведут и чувствуют. Стадо же. А пока они одни, они либо молчат и негодуют, либо несут беспросветную хуйню. Пидорашка такая пидорашка, вообще необучаемая порода.</p>